MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
Why do you stare at it so intently?
لماذا تحدق فيه بكل هذا التركيز؟
Does a plum blossom flowering in midsummer unsettle you so?
هل يزعجك كثيراً تفتح أزهار البرقوق في منتصف الصيف؟
No, it is not that.
لا، ليس الأمر كذلك.
Flowers that bloom in season are no fun.
الزهور التي تتفتح في موسمها ليست ممتعة.
I want nothing less that a plum blossom amid midwinter snow
لا أريد أقل من زهرة برقوق وسط ثلوج منتصف الشتاء
if I am to see any charm in it.
إذا كان عليّ أن أرى أي سحر فيه.
Did you hear?
هل سمعت؟
A marriage proposal was delivered to Seonghyeon Pavilion this morning.
تم تقديم عرض زواج إلى جناح سيونغهيون هذا الصباح.
I guess the prince is getting married.
أظن أن الأمير سيتزوج.
Dry this by the window.
جفف هذا بجوار النافذة.
Yes, Your Highness.
نعم يا صاحب السمو.
- It is raining. - Leave it.
- إنها تمطر. - اتركها.
Do you like the rain?
هل تحب المطر؟
Why? Do you dislike it?
لماذا؟ هل تكره ذلك؟
What is there to like?
ما الذي يمكن أن يعجبك فيه؟
The mud gets everywhere,
الطين يتغلغل في كل مكان،
my skirt gets soaked,
تبتلّ تنورتي تماماً،
and the laundry piles up.
وتتراكم الملابس المتسخة.
I doubt any court lady likes the rain.
أشك في أن أي سيدة من سيدات البلاط تحب المطر.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Your Highness!
يا صاحب السمو!
Please go back inside.
يرجى العودة إلى الداخل.
You will catch a cold at this rate.
ستصاب بنزلة برد إذا استمر الوضع على هذا المنوال.
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Now feel it for yourself.
الآن جربها بنفسك.
This cleansing chill.
هذا البرد المنعش.
Gosh.
يا إلهي.
A second cleanse might leave me bedridden.
قد تجعلني عملية تنظيف ثانية طريح الفراش.
A little rain will not kill you.
قليل من المطر لن يقتلك.
Then again,
ثم مرة أخرى،
it must be different for a woman.
لا بد أن الأمر يختلف بالنسبة للمرأة.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Hurry up and run.
أسرع واركض.
What do you think you're doing?
ما الذي تظن أنك تفعله؟
Protecting you. I gave you my word.
سأحميك. لقد أعطيتك كلمتي.
You sure this is protecting me?
هل أنت متأكد من أن هذا يحميني؟
Or are we just going down together?
أم أننا سنغرق معاً؟
It is fine
لا بأس
if we are together.
إذا كنا معاً.
What
ماذا
are you doing?
ماذا تفعل؟
It really is shining.
إنه حقاً متألق.
Now that I am with you.
الآن وقد أصبحتُ معك.
EPISODE 8 SCREW THIS WORLD
الحلقة 8 : تباً لهذا العالم
- Look. They're coming out. - There they are!
- انظروا. إنهم يخرجون. - ها هم!
- They're coming out! - Over there!
- إنهم يخرجون! - هناك!
Listen here!
استمع هنا!
I shall explain everything.
سأشرح كل شيء.
- That woman… - Shin Seo-ri.
- تلك المرأة... - شين سيو-ري.
- Isn't she that model? - That model.
- أليست هي تلك العارضة؟ - تلك العارضة.
That is right!
هذا صحيح!
I am the one from the rumors.
أنا الشخص الذي ورد ذكره في الشائعات.
I am Shin Seo-ri.
أنا شين سيو-ري.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Mr. Cha Se-gye here
السيد تشا سي-جي هنا
is the chief of my agency.
هو رئيس وكالتي.
First, I can say
أولاً، يمكنني أن أقول
Mr. Cha did not touch a drop of alcohol that night.
لم يتناول السيد تشا قطرة واحدة من الكحول في تلك الليلة.
I swear that on my life.
أقسم بذلك بحياتي.
That night,
في تلك الليلة،
he just accompanied me in a management capacity.
لقد رافقني فقط بصفة إدارية.
I would like to deeply apologize
أود أن أعتذر بشدة
for causing this misunderstanding.
لتسببه في هذا سوء الفهم.
Misunderstanding? Are you denying the scandal?
هل هذا سوء فهم؟ هل تنكر الفضيحة؟
Then why did you two go to the beach alone at night?
إذن لماذا ذهبتما إلى الشاطئ بمفردكما ليلاً؟
We only returned to the set in the dead of night…
لم نعد إلى موقع التصوير إلا في منتصف الليل...
for this beach stone.
لهذا الحجر الشاطئي.
- A beach stone? - What is that?
- حجر شاطئي؟ - ما هذا؟
A beach stone? Isn't that just a rock?
حجر شاطئي؟ أليس هذا مجرد صخرة؟
Under the guidance of Mr. Cha, who was worried about the fine
تحت إشراف السيد تشا، الذي كان قلقاً بشأن الغرامة
we could have incurred due to their removal,
كان من الممكن أن نتكبد خسائر بسبب إزالتها،
we returned the stones to their rightful place.
أعدنا الأحجار إلى مكانها الصحيح.
But I was severely intoxicated,
لكنني كنت في حالة سكر شديد،
and I managed to forget this one.
وتمكنت من نسيان هذا الأمر.
I vow to return this beach stone promptly as well.
أتعهد بإعادة حجر الشاطئ هذا على الفور أيضاً.
And to clear the air,
ولتوضيح الأمور،
I wish to now bring to light the good deed
أود الآن أن أسلط الضوء على العمل الصالح
Mr. Cha had wished to keep quiet.
كان السيد تشا يرغب في التزام الصمت.
Good deed? What good deed?
عمل صالح؟ أي عمل صالح؟
Mr. Cha Se-gye
السيد تشا سي-جي
will donate half of the profits from this commercial shoot
سأتبرع بنصف أرباح هذا الإعلان التجاري
to the conservation of Tamna Island's natural heritage.
للحفاظ على التراث الطبيعي لجزيرة تامنا.
Nothing short of magnanimous.
لا شيء أقل من الكرم.
I will?
أنا سوف؟
Wow.
رائع.
Yes.
نعم.
As Biojei is a company with eco-friendliness as its core slogan,
بما أن شركة بيوجي تتخذ من الصداقة مع البيئة شعاراً أساسياً لها،
we plan to lead the way on eco-friendly policy.
نعتزم أن نكون رواداً في مجال السياسات الصديقة للبيئة.
"Eco-friendly"?
"صديق للبيئة"؟
That is also why we chose Jeju and its pristine nature
ولهذا السبب أيضاً اخترنا جزيرة جيجو وطبيعتها البكر
as the backdrop
كخلفية
for the ad campaign of our newly launched Dynaestie line.
لحملة الإعلان الخاصة بخط إنتاج Dynaestie الذي تم إطلاقه حديثًا.
Look at them perfectly in sync.
انظر إليهما متزامنين تماماً.
And there is one more important fact.
وهناك حقيقة أخرى مهمة.
I already have a beloved.
لدي حبيبة بالفعل.
- What? - All of a sudden?
- ماذا؟ - فجأة؟
He possesses a face as fine as jade
يمتلك وجهاً جميلاً كاليشم
and a character as noble as a crane.
وشخصية نبيلة كطائر الكركي.
Therefore, we ask that you all refrain
لذا نرجو منكم جميعاً الامتناع
from engaging in speculation and rumors regarding this matter.
الامتناع عن الانخراط في التكهنات والشائعات المتعلقة بهذا الأمر.
Now, please excuse me.
والآن، أرجو المعذرة.
Until next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
- Ms. Shin! - Wait, Ms. Shin!
- آنسة شين! - انتظري يا آنسة شين!
Now then. A further detailed statement
والآن، إليكم بيانًا تفصيليًا إضافيًا.
will be delivered through our PR team.
سيتم تسليمها من خلال فريق العلاقات العامة لدينا.
POWER-TRIPPING CEO'S SUDDEN PIVOT?
هل هذا تحول مفاجئ من قبل رئيس تنفيذي متعطش للسلطة؟
CAN THIS DONATION SAVE HIM NOW?
هل يمكن لهذا التبرع أن ينقذه الآن؟
…ACQUIRES ENTERTAINMENT AGENCY IN QUESTIONABLE MOVE
...تستحوذ على وكالة ترفيهية في خطوة مشكوك فيها
UNKNOWN ACTRESS DECLARES SHE HAS A LOVER
ممثلة مجهولة تعلن أن لديها حبيباً
UNWANTED CONFESSION SPARKS CONTROVERSY
اعتراف غير مرغوب فيه يثير جدلاً واسعاً
Have you lost your damn mind?
هل فقدت عقلك اللعين؟
Are you trying to blow yourself up?
هل تحاول تفجير نفسك؟
Dimwits.
أغبياء.
It appears the stratagem worked.
يبدو أن الحيلة نجحت.
- What stratagem? - The 35th Stratagem: The Chain Stratagem.
- ما هي الاستراتيجية؟ - الاستراتيجية الخامسة والثلاثون: استراتيجية السلسلة.
First, I used the Beauty Trap to distract the enemy's gaze.
أولاً، استخدمت فخ الجمال لتشتيت انتباه العدو.
Then, the Self-Injury to reverse our odds.
ثم يأتي دور إيذاء النفس لعكس حظوظنا.
I chained these stratagems together to buy us time.
لقد ربطت هذه الاستراتيجيات ببعضها لكسب الوقت.
And now we seize this opening to plot our reversal.
والآن ننتهز هذه الفرصة لنخطط لانقلابنا.
Stratagems, my ass.
استراتيجيات؟ هراء!
And the donation?
وماذا عن التبرع؟
Half the profits? Do you have any idea how much that actually is?
نصف الأرباح؟ هل لديك أي فكرة عن مقدار ذلك في الواقع؟
Do I need to know?
هل أحتاج إلى معرفة ذلك؟
The rich are always the ones most obsessed with money.
الأثرياء هم دائماً الأكثر هوساً بالمال.
Everyone's already watching to see when I'll fail.
الجميع يترقبون بالفعل لمعرفة متى سأفشل.
Whether I donate or not, whether the agency tanks or not.
سواء تبرعت أم لا، وسواء فشلت الوكالة أم لا.
Now they're going to scrutinize all of that too.
والآن سيقومون بالتدقيق في كل ذلك أيضاً.
That is just your imagination.
هذا مجرد خيالك.
You really think the whole world revolves around you.
أنت تعتقد حقاً أن العالم كله يدور حولك.
That is enough idle chatter.
هذا يكفي من الثرثرة.
Let us go get a bite to eat now.
هيا بنا نتناول وجبة خفيفة الآن.
I'm about to be robbed of my hard-earned money.
أنا على وشك أن أُسرق مني أموالي التي كسبتها بشق الأنفس.
You think I have an appetite?
أتظن أن لدي شهية؟
You are eating just fine.
أنت تأكل بشكل جيد.
You can't enjoy anything on an empty stomach.
لا يمكنك الاستمتاع بأي شيء على معدة فارغة.
So what now?
إذن، ماذا الآن؟
I would've just handled it all on my own.
كنت سأتعامل مع الأمر كله بمفردي.
Why did you have to butt in and complicate everything?
لماذا كان عليك أن تتدخل وتعقد الأمور؟
Was I supposed to do nothing?
هل كان من المفترض ألا أفعل شيئاً؟
You were about to be unjustly torn apart by a pack of wolves.
كنت على وشك أن تُمزق إرباً إرباً ظلماً على يد مجموعة من الذئاب.
I came all this way to save you.
لقد قطعت كل هذه المسافة لإنقاذك.
Save me?
أنقذني؟
I really thought some grand declaration was coming.
كنت أعتقد حقاً أن إعلاناً عظيماً سيصدر.
I almost had a heart attack.
كادت أن تصيبني نوبة قلبية.
Were you expecting, "I am his woman"?
هل كنت تتوقعين أن تقولي: "أنا امرأته"؟
Were you terrified I would publicly announce that?
هل كنت خائفاً من أن أعلن ذلك علناً؟
Of course I was terrified.
بالطبع كنت مرعوباً.
Afraid you'd get dragged through the mud with me.
أخشى أن تُجرّ معي في الوحل.
It scared me.
لقد أخافني ذلك.
I have a brain, you know.
أنا أملك عقلاً، كما تعلم.
I would not be so reckless.
لن أكون متهوراً إلى هذا الحد.
I am done being "someone's woman."
لقد انتهى بي الأمر من كوني "امرأة شخص ما".
I want no part of such a label.
لا أريد أن أكون جزءاً من هذا التصنيف.
Label?
ملصق؟
Dan-sim of the Kang clan.
دان-سيم من عشيرة كانغ.
How did such a precious treasure
كيف ضاعت مثل هذه الكنوز الثمينة؟
end up in your possession?
هل ينتهي بها المطاف في حوزتك؟
That is…
إنه…
a personal possession.
ممتلكات شخصية.
This jade is so prized that it is offered as imperial tribute even in Qing.
يُعتبر هذا اليشم ثميناً للغاية لدرجة أنه يُقدم كجزية إمبراطورية حتى في عهد أسرة تشينغ.
How dare you lie to me!
كيف تجرؤ على الكذب علي!
Hear me!
اسمعني!
- Drag her out and flog her! - Yes, ma'am.
- اسحبوها واجلدوها! - حاضر يا سيدتي.
Ma'am, may I have a moment?
سيدتي، هل لي بلحظة؟
You just need to say one thing.
كل ما عليك قوله هو شيء واحد.
If you do, I shall provide you with a means to survive.
إذا فعلت ذلك، فسأوفر لك وسيلة للبقاء على قيد الحياة.
Declare that you lay with the Grand Prince.
أعلن أنك ضاجعت الأمير الكبير.
Your silence says it all.
صمتك يقول كل شيء.
You have already given him your heart. Foolish girl.
لقد منحتِه قلبكِ بالفعل. يا لكِ من فتاة حمقاء!
Do you believe you are the only one who has caught his eye?
هل تعتقدين أنكِ الوحيدة التي لفتت انتباهه؟
This palace is rife
هذا القصر مليء بـ
with lonely court ladies such as yourself.
مع سيدات البلاط الوحيدات مثلك.
Whispering honeyed words is effortless for a man.
إن همس الكلمات المعسولة أمر سهل بالنسبة للرجل.
That cannot be true. His Highness would not--
هذا غير صحيح. لن يفعل سموه ذلك .
It is clear
الأمر الواضح
you have yet to come to your senses.
لم تستوعب الأمر بعد.
As long as the Grand Prince remains out of his brother's favor,
طالما بقي الأمير الأكبر خارج حظوة أخيه،
he will not survive.
لن ينجو.
So make your choice.
لذا اختر ما يناسبك.
Die as the Grand Prince's beloved,
مت وأنت حبيبة الأمير الأكبر،
or live as a witness to his treason.
أو أن يعيش كشاهد على خيانته.
A choice?
خيار؟
Was a mere court lady
كانت مجرد سيدة بلاط
ever afforded the right to choose?
هل سبق أن مُنحتَ الحق في الاختيار؟
Even if I stand at the crossroads of life and death again,
حتى لو وقفتُ مرة أخرى على مفترق طرق الحياة والموت،
I will never cower behind a man.
لن أختبئ خلف رجل أبداً.
Are you making a proclamation now?
هل ستصدرون إعلاناً الآن؟
Must we be this solemn at a stew place?
هل يجب أن نكون بهذه الجدية في مطعم يقدم الحساء؟
I am just telling you where I stand.
أنا فقط أخبركم بموقفي.
So bear that in mind.
لذا ضع ذلك في اعتبارك.
I will stand tall on my own two feet in this life,
سأقف شامخاً على قدمي في هذه الحياة،
without fail.
بدون أي استثناء.
Save the chatter and just support me.
وفروا الكلام وادعموني فقط.
I'm sometimes
أحياناً
overwhelmed by your sheer audacity.
لقد أذهلتني جرأتك المطلقة.
How commendable you are, Shin Seo-ri.
كم أنتِ جديرة بالثناء يا شين سيو-ري.
I most certainly am.
أنا كذلك بكل تأكيد.
Tenacity like mine would even reduce the Jade Emperor to tears.
إن مثابرتي هذه كفيلة بأن تجعل الإمبراطور اليشم يبكي.
I'll take care of it all, so don't worry.
سأهتم بكل شيء، فلا تقلق.
What exactly is he taking care of?
ما الذي يعتني به تحديداً؟
Grandfather.
الجد.
Goodness. What brings you here at this hour?
يا إلهي! ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
It seemed like Se-gye was struggling a bit.
بدا أن سي-جي كان يواجه بعض الصعوبة.
May I step in, Grandfather?
هل لي أن أتدخل يا جدي؟
Take care.
يعتني.
Why did you pay for that?
لماذا دفعت ثمن ذلك؟
I am a man with no history of ever accepting a meal from a woman.
أنا رجل ليس لدي أي تاريخ في قبول وجبة طعام من امرأة.
And it had to be you, of all people.
وكان لا بد أن تكون أنت بالذات.
This doesn't count.
هذا لا يُحتسب.
It's not a real date.
إنها ليست موعداً حقيقياً.
Did you expect me to just continue freeloading?
هل كنت تتوقع مني أن أستمر في التطفل على الآخرين؟
Freeloaders go bald.
المتطفلون يصابون بالصلع.
Someone's awfully scared of hair loss. Women don't go bald.
يبدو أن أحدهم يخشى تساقط الشعر بشدة. النساء لا يُصبن بالصلع.
That is not true.
هذا غير صحيح.
Between endocrine disruptors and microplastics,
بين المواد المسببة لاضطرابات الغدد الصماء والجسيمات البلاستيكية الدقيقة،
women are not immune to hair loss either.
النساء لسن بمنأى عن تساقط الشعر أيضاً.
You've been quite the scholar tonight.
لقد كنتَ باحثاً متميزاً الليلة.
Been hitting the books?
هل كنت تدرس بجد؟
Fearing I had become a dopamine addict,
خوفاً من أن أكون قد أصبحت مدمناً على الدوبامين،
I traded Shorts for the newspaper.
استبدلت الأسهم القصيرة بالصحيفة.
That's music to my ears.
هذا يُسعدني كثيراً.
It seems your English has improved too.
يبدو أن لغتك الإنجليزية قد تحسنت أيضاً.
That…
الذي - التي…
still remains out of reach.
لا يزال الأمر بعيد المنال.
Speaking a different tongue is harder than it looks.
إن التحدث بلغة مختلفة أصعب مما يبدو.
You still have a long way to go.
لا يزال أمامك طريق طويل.
English is a must if you want to be a global superstar. What's your plan?
إتقان اللغة الإنجليزية ضروري إذا كنت ترغب في أن تصبح نجمًا عالميًا. ما هي خطتك؟
If you're so worried, teach me yourself.
إذا كنت قلقاً للغاية، فعلمني بنفسك.
I don't really have the time to be a private tutor.
ليس لديّ الوقت الكافي لأكون مدرساً خصوصياً.
But what can I do?
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
What's the hourly rate?
ما هو الأجر بالساعة؟
You are going to charge me?
هل ستفرض عليّ رسوماً؟
Of course. Who are you trying to swindle?
بالتأكيد. من تحاول خداعه؟
- Nothing in life is free. - I am no swindler!
- لا شيء في الحياة مجاني. - أنا لست محتالاً!
Get in.
أدخل.
Sir, we have a big problem.
سيدي، لدينا مشكلة كبيرة.
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
رئيس الأركان سون جاي هان
CHAIL'S CHA SE-GYE MOCHANG'S MO TAE-HEE CONFIRM RELATIONSHIP
تشايل تشا سي جاي ومو تاي هي يؤكدان علاقتهما
The relationship between the heirs of Chail and Mochang
العلاقة بين ورثة تشايل وموتشانغ
is drawing immense public attention.
يحظى باهتمام جماهيري هائل.
Insiders say Cha Se-gye, the head of a cosmetics startup,
يقول المطلعون إن تشا سي-غي، رئيس شركة ناشئة لمستحضرات التجميل،
and Mo Tae-hee, the head of a jewelry brand,
و مو تاي هي، رئيسة علامة تجارية للمجوهرات،
have recently begun seeing each other quietly
بدأنا مؤخراً بالتواصل بهدوء.
and are expected to tie the knot soon--
ومن المتوقع أن يعقدا قرانهما قريباً.
Our chairman appears to be in quite a hurry.
يبدو أن رئيس مجلس إدارتنا في عجلة من أمره.
GRANDFATHER
الجد
Hey.
يا.
Why the long face?
لماذا هذا العبوس؟
Why? Is someone cursing you out?
لماذا؟ هل يقوم أحدهم بسبكم؟
Leaving malicious comments? Should I reply for you?
هل تترك تعليقات مسيئة؟ هل تريدني أن أرد نيابةً عنك؟
Stop it. I thought you were on a dopamine detox.
توقف عن ذلك. ظننت أنك تخضع لعلاج للتخلص من الدوبامين.
- I'm confiscating this. - Give it back!
- سأصادر هذا. - أعده!
Late-night scrolling will rot your brain, you know.
التصفح في وقت متأخر من الليل سيفسد عقلك، كما تعلم.
Hey.
يا.
Just forget it.
انسَ الأمر.
Let's turn off our phones and focus on reality.
دعونا نغلق هواتفنا ونركز على الواقع.
How about ramyeon for round two?
ماذا عن الراميون للجولة الثانية؟
Ramyeon?
راميون؟
A man and a woman having ramyeon at this late hour.
رجل وامرأة يتناولان الراميون في هذه الساعة المتأخرة.
That can only mean…
هذا لا يمكن أن يعني إلا...
I am full as it is. Why would we eat ramyeon?
أنا شبعان بالفعل. لماذا نأكل الراميون؟
I'm suggesting it because it's not just any ramyeon.
أقترح ذلك لأنه ليس مجرد راميون عادي.
- I wonder if they're open 24 hours. - "24 hours"?
أتساءل إن كانوا يفتحون أبوابهم على مدار 24 ساعة. - "24 ساعة"؟
You want to stay up all night…
تريد أن تسهر طوال الليل...
Gosh.
يا إلهي.
OPEN 24 HOURS
مفتوح 24 ساعة
OPEN 24/7
مفتوح 24/7
I am not ready for this step yet!
لستُ مستعداً لهذه الخطوة بعد!
Stop the car and give me my phone.
أوقف السيارة وأعطني هاتفي.
What? Why do you want your phone?
ماذا؟ لماذا تريد هاتفك؟
What do you mean, why?
ماذا تقصد، ولماذا؟
It is mine, so return it!
إنه ملكي، لذا أعده!
Hold on.
يتمسك.
Jeez! Watch your hands!
يا إلهي! انتبه ليديك!
This is extortion!
هذا ابتزاز!
Kidnapping or extortion. Think whatever you want--
اختطاف أم ابتزاز؟ فكّر كما تشاء .
Hand it over! My phone!
أعطني إياه! هاتفي!
The ramyeon you mentioned…
الراميون الذي ذكرته...
Not just any ramyeon. It's ramyeon by the Hangang River.
ليس أي راميون. إنه راميون على ضفاف نهر هان.
You should have it at least once if you live in Seoul.
ينبغي عليك تجربته مرة واحدة على الأقل إذا كنت تعيش في سيول.
Guess I was wrong.
أظن أنني كنت مخطئاً.
What's with the sudden disappointment?
ما سبب هذه الخيبة المفاجئة؟
Well?
حسنًا؟
What were you expecting?
ماذا كنت تتوقع؟
Were you hoping to share a different kind of ramyeon?
هل كنت تأمل في مشاركة نوع مختلف من الراميون؟
What absolute nonsense!
يا له من هراء مطلق!
Dragging me to the Hangang River for some damn ramyeon when I am exhausted?
هل تجرّني إلى نهر هانغان لتناول بعض الراميون اللعين عندما أكون منهكًا؟
Come on, it's nice and cool here.
هيا بنا، الجو لطيف وبارد هنا.
Feel it for yourself.
جربها بنفسك.
Now feel it for yourself.
والآن جرب بنفسك.
This cleansing chill.
هذا البرد المنعش.
What is this?
ما هذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You don't like it?
ألا يعجبك ذلك؟
You like the ocean, so I figured you'd like the river too.
أنت تحب المحيط، لذلك افترضت أنك ستحب النهر أيضاً.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
Are you amazed by my face again?
هل أنت مندهش من وجهي مرة أخرى؟
Damn fool.
يا له من أحمق!
That is a bountiful load of crap.
هذا هراء محض.
Mr. Cha's DUI scandal has died down following Shin Seo-ri's explanation
خفت حدة فضيحة قيادة السيد تشا تحت تأثير الكحول بعد توضيح شين سيو ري
and the rumors of him dating the Mochang heir.
والشائعات التي تفيد بأنه يواعد وريثة موتشانغ.
As a result, the declining stock price has reversed course
ونتيجة لذلك، انعكس اتجاه انخفاض سعر السهم
in after-hours trading.
في التداول بعد ساعات العمل الرسمية.
He's quite lucky with women.
إنه محظوظ جداً مع النساء.
Two women swooped in like knights in shining armor to save him.
انقضت امرأتان كالفارسين في دروع لامعة لإنقاذه.
Hold on.
يتمسك.
What in the world…
يا إلهي...
The very embodiment of public deception.
التجسيد الحقيقي للخداع العام.
What are you complaining about now?
ما الذي تشكو منه الآن؟
She is not Nongae.
إنها ليست نونغاي.
What could this besotted mermaid possibly teach?
ما الذي يمكن أن تعلمه هذه الحورية المفتونة ؟
She threw everything away for a man.
لقد تخلت عن كل شيء من أجل رجل.
She deserves no statue.
إنها لا تستحق تمثالاً.
Stripped to the waist, no less.
عاري الصدر، لا أقل من ذلك.
Stripped?
تم تجريده من ملابسه؟
Are you ever going to let go of this method-acting business?
هل ستتخلى يوماً ما عن هذا الأسلوب التمثيلي المتقن؟
Do you think this is some monument to feminine virtue?
هل تعتقد أن هذا نصب تذكاري للفضيلة الأنثوية؟
It's not for that.
ليس هذا هو الغرض منه.
- It is not? - No, it's not.
- أليس كذلك؟ - لا، ليس كذلك.
Then what is it for?
إذن ما الغرض منه؟
It's for making wishes.
إنه مخصص لتمني الأمنيات.
They say if you rub its nose and make a wish,
يقولون إنك إذا فركت أنفه وتمنيت أمنية،
it comes true or something.
سيتحقق ذلك أو شيء من هذا القبيل.
What utter nonsense.
يا له من هراء محض.
Look. See how its nose is worn down.
انظر. انظر كيف تآكل أنفه.
It's really like that from all the people rubbing it.
يبدو الأمر كذلك فعلاً بسبب كثرة من يفركونه.
I will not fall for that!
لن أنخدع بذلك!
You're treating me like some fool.
أنت تعاملني كأنني أحمق.
Give me a second.
انتظرني لحظة.
Yes, Mr. Son.
نعم يا سيد سون.
Cha Se-gye has been a bit antsy.
كان تشا سي-جي متوتراً بعض الشيء.
I feel like he has something to tell me.
أشعر أنه يريد أن يخبرني بشيء ما.
Any updates?
هل من جديد؟
Given how quickly the press release went out,
بالنظر إلى سرعة إصدار البيان الصحفي،
it appears it was prepared in advance.
يبدو أنه تم إعداده مسبقاً.
Ms. Mo has said she wishes to discuss it with you in person.
قالت السيدة مو إنها ترغب في مناقشة الأمر معك شخصياً.
So Grandfather and Mo Tae-hee teamed up?
إذن، تعاون الجد ومو تاي هي؟
But what a relief.
يا له من ارتياح!
Instead of plummeting,
بدلاً من الانحدار الحاد،
our shares shot to 80,000 won thanks to this.
ارتفعت أسهمنا إلى 80 ألف وون بفضل هذا.
It went up that much?
هل ارتفع السعر إلى هذا الحد؟
Noted, for now.
حسناً، هذا ما حدث في الوقت الحالي.
How am I going to tell her this?
كيف سأخبرها بهذا؟
With that temper, I'll be in for a fight.
بهذا المزاج الحاد، سأكون في مواجهة صعبة.
How dare you cheat on me?
كيف تجرؤ على خيانتي؟
Do you truly wish to lose your head?
هل ترغب حقاً في أن تفقد رأسك؟
Man, I'd be lucky if she just got mad.
يا رجل، سأكون محظوظاً لو أنها غضبت فقط.
To think you were cheating on me.
يا للعجب أنك كنت تخونني.
To think I am fated to be some lowly concubine.
يا للعجب! لقد قُدِّر لي أن أكون محظية حقيرة.
I really don't want to see her cry.
لا أريد حقاً أن أراها تبكي.
What? Are you crying?
ماذا؟ هل تبكي؟
I pray to you.
أدعو لك.
I pray to you, River God Habaek.
أصلي إليك يا إله النهر هابيك.
I thought you didn't believe it.
ظننت أنك لا تصدق ذلك.
Keep it down!
اخفض صوتك!
Done praying? Come here.
انتهيت من الصلاة؟ تعال إلى هنا.
No, I still have more to say.
لا، ما زال لدي المزيد لأقوله.
Shin Seo-ri, I've been thinking.
شين سيو ري، لقد كنت أفكر.
Like you said, we dodged a bullet more or less.
كما قلت، لقد نجونا بأعجوبة إلى حد ما.
Well, there was some unintended collateral damage,
حسناً، لقد كانت هناك بعض الأضرار الجانبية غير المقصودة.
but it seems we've mostly recovered.
لكن يبدو أننا تعافينا إلى حد كبير.
Anyway,
على أي حال،
you rushing over saved the day.
لقد أنقذت هرعتك الموقف.
After nagging me this whole time,
بعد أن ألح عليّ طوال هذا الوقت،
now you say it?
الآن تقول ذلك؟
Your explanation earlier was pretty smooth.
كان شرحك السابق سلساً للغاية.
You were super quick on your feet.
كنت سريع البديهة للغاية.
What did you say again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
A fine face and noble character?
وجه جميل وشخصية نبيلة؟
Your "beloved."
حبيبك/حبيبتك.
Unbelievable.
لا يصدق.
Do you find me that great?
هل تراني رائعاً إلى هذا الحد؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
So, are you going to allow me to become your beloved?
إذن، هل ستسمح لي بأن أصبح حبيبك؟
Finally getting to the point?
هل وصلنا أخيراً إلى صلب الموضوع؟
Fine. Since we both know how we really feel anyway,
حسناً. بما أننا نعرف ما نشعر به حقاً على أي حال،
why play hard to get?
لماذا تتظاهر بالصعوبة؟
It only eats you up inside.
إنها لا تفعل سوى أن تلتهمك من الداخل.
I shall hereby
سأقوم بموجب هذا
grant you my permission.
أمنحك إذني.
- You grant me permission? - Yes, I do.
- هل تسمح لي بذلك؟ - نعم، أسمح.
I will grant you the chance to seize this opportunity,
سأمنحك الفرصة لاغتنام هذه الفرصة،
so stop hesitating like a sad little puppy in the rain.
لذا توقف عن التردد مثل جرو صغير حزين تحت المطر.
"Seize this opportunity"?
"اغتنم هذه الفرصة"؟
Seize this…
اغتنم هذه الفرصة...
"See each other?"
"هل ترون بعضكم البعض؟"
You want to see each other?
هل تريدان رؤية بعضكما البعض؟
From what I have gathered, "seeing each other"
بحسب ما فهمت، فإن "رؤية بعضهما البعض"
is a kind of testing-the-waters period.
هي فترة تجريبية نوعاً ما.
Let us fan this flicker.
دعونا نزيد من حدة هذا الوميض.
Who knows? This flicker might one day
من يدري؟ قد يحدث هذا الوميض يوماً ما
become an exquisite flourish.
تصبح لمسة فنية رائعة.
At my age, with my credentials,
في سني، وبمؤهلاتي،
must I really go through a trial period?
هل يجب عليّ حقاً أن أخضع لفترة تجريبية؟
So, do you not want to?
إذن، ألا تريد ذلك؟
No, that's not what I'm saying.
لا، ليس هذا ما أقوله.
Then again, in today's cutthroat world, nobody would just hire someone full-time
لكن في عالم اليوم التنافسي الشرس، لن يقوم أحد بتوظيف شخص بدوام كامل.
without a trial period first.
بدون فترة تجريبية أولاً.
Then I should tell you the truth too.
إذن، ينبغي أن أخبرك الحقيقة أيضاً.
Can't keep secrets from the woman I'm seeing.
لا أستطيع إخفاء الأسرار عن المرأة التي أواعدها.
Here it comes.
ها هو قادم.
I must remain composed.
يجب أن أبقى هادئاً.
So…
لذا…
I completely understand.
أتفهم ذلك تماماً.
So you need not hold back any longer.
لذا لا داعي للتردد بعد الآن.
You understand?
أنت تفهم؟
Of course.
بالطبع.
Just one look in your eyes, and I know everything you want to say.
نظرة واحدة في عينيك تكفي لأعرف كل ما تريد قوله.
But still,
لكن مع ذلك،
with a completely sober mind, my heart is not quite ready yet.
بعقل واعٍ تماماً، فإن قلبي ليس مستعداً تماماً بعد.
Damn it. I guess I made it obvious.
اللعنة. أعتقد أنني أوضحت الأمر بشكل واضح.
I was going to tell you when I thought you could handle it.
كنت سأخبرك عندما أعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر.
But since you understand, we're set.
لكن بما أنك تفهم، فنحن جاهزون.
You see, in the world I'm from,
كما ترى، في العالم الذي أتيت منه،
even this is a sort of business arrangement. That's all.
حتى هذا يُعدّ نوعاً من الترتيبات التجارية. هذا كل شيء.
But just in case, let me make this clear now.
لكن تحسباً لأي طارئ، دعوني أوضح هذا الأمر الآن.
I never asked for any of this.
لم أطلب أيًا من هذا.
I was just suddenly handed a fiancée.
فجأةً وجدتُ نفسي أمام خطيبة.
I also have my grievances--
لديّ أيضاً مظالمي.
What did you say?
ماذا قلت؟
What fiancée?
أي خطيبة؟
Damn it to hell.
تباً له!
CHA SE-GYE AND MO TAE-HEE CONFIRM RELATIONSHIP
تشا سي غي ومو تاي هي يؤكدان علاقتهما
Rotten scoundrels…
أوغاد فاسدون...
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
Is it not obvious? I'm planting seeds.
أليس هذا واضحاً؟ أنا أزرع البذور.
Not even seedlings? They'll take forever to grow.
ولا حتى الشتلات؟ سيستغرق نموها وقتاً طويلاً.
I am not trying to grow food.
أنا لا أحاول زراعة الطعام.
Just suppressing my urge to kill.
أحاول فقط كبح رغبتي في القتل.
If anyone crosses me right now, heads will roll.
إذا تجرأ أحد على مواجهتي الآن، فسأقطع رأسه.
That is why I must find solace in nature.
لذلك يجب أن أجد العزاء في الطبيعة.
You're not making any sense.
كلامك غير منطقي.
Hold on.
يتمسك.
Those are nice photos.
صور جميلة.
They look really good together, don't they?
يبدوان رائعين معاً، أليس كذلك؟
Wow.
رائع.
- They certainly do not! - What the--
- بالتأكيد لا يفعلون! - يا للعجب!
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
They do look good together. See for yourself.
يبدوان جميلين معاً. انظر بنفسك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Se-gye.
سي-جي.
Grandfather, let's go to the study.
جدي، هيا بنا إلى غرفة الدراسة.
No, we can just talk here.
لا، يمكننا فقط التحدث هنا.
Tae-hee will be part of our family soon anyway.
على أي حال ، ستصبح تاي هي جزءًا من عائلتنا قريبًا.
What's there to hide?
ما الذي يمكن إخفاؤه؟
Se-gye, don't worry about the controversy.
سي-جي، لا تقلق بشأن الجدل.
Tae-hee, you should stop contacting my grandfather behind my back.
تاي هي، يجب أن تتوقفي عن الاتصال بجدي من وراء ظهري.
It makes us both look bad.
هذا يجعلنا نبدو سيئين كلانا.
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
I guess I was too hasty.
أظن أنني كنت متسرعاً للغاية.
I was worried you'd suffer from false rumors,
كنت قلقاً من أن تتعرض للشائعات الكاذبة،
so I rushed things.
لذلك استعجلت الأمور.
What are you trying to do here?
ما الذي تحاول فعله هنا؟
I just moved up the timeline
لقد قمتُ للتو بالتقدم في الجدول الزمني
for going public a bit.
لطرح الموضوع للعلن قليلاً.
I didn't discuss it with you
لم أناقش الأمر معك
because I wanted to save you from the other rumors quickly.
لأنني أردت أن أنقذك من الشائعات الأخرى بسرعة.
That was my oversight.
كان ذلك سهوًا مني.
You seem to be suffering from a serious misunderstanding.
يبدو أنك تعاني من سوء فهم خطير.
A strategic marriage to whitewash
زواج استراتيجي للتستر
my half-breed chaebol image doesn't interest me.
لا تثير صورتي كشخص من عائلة ثرية مختلطة اهتمامي.
- I no longer need to do that. - Why not?
- لم أعد بحاجة إلى فعل ذلك. - لماذا لا؟
Is it because of that woman,
هل السبب في ذلك تلك المرأة؟
Shin Seo-ri?
شين سيو ري؟
That's right.
هذا صحيح.
She's the only thing I care about right now.
هي الشيء الوحيد الذي يهمني الآن.
So let's stop with these sudden declarations of yours.
لذا دعونا نتوقف عن هذه التصريحات المفاجئة منك.
Then why did you show up for the blind date?
إذن لماذا حضرت إلى موعدك الغرامي؟
It's rude to the woman you're obsessed with
من قلة الأدب تجاه المرأة التي أنت مهووس بها
and to me.
وبالنسبة لي أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
You two haven't been together that long.
لم يمضِ وقت طويل على علاقتكما.
A relationship can heat up quickly with the right spark,
يمكن أن تتطور العلاقة بسرعة مع وجود الشرارة المناسبة.
but it can cool down just as fast.
لكنها قد تبرد بنفس السرعة.
I'll wait.
سأنتظر.
As long as it takes.
طالما استغرق الأمر.
Seo-ri, you should be careful around Mr. Cha.
سيو ري، يجب أن تكوني حذرة من السيد تشا.
No good comes from a spokesperson
لا خير يأتي من المتحدث الرسمي
appearing too close to the company CEO.
الظهور بمظهر قريب جداً من الرئيس التنفيذي للشركة.
It's the perfect setup for weird gossip.
إنه المكان المثالي للثرثرة الغريبة.
Are we in Joseon? That is some archaic nonsense.
هل نحن في جوسون؟ هذا كلامٌ عتيقٌ لا معنى له.
You need to trust me on this, kid.
عليك أن تثق بي في هذا الأمر يا بني.
A single scandal will sink a nobody like you
فضيحة واحدة كفيلة بإغراق شخص تافه مثلك
straight to the bottom.
مباشرة إلى القاع.
What was that? A nobody?
ما هذا؟ شخص مجهول؟
- Why you… - Oh, come on.
- لماذا أنت... - هيا، لا بأس.
And work on that damn temper of yours.
واعمل على ضبط مزاجك السيئ هذا.
If you go full prima donna after landing one supporting role…
إذا تحولتِ إلى مغنية أوبرا مغرورة بعد حصولك على دور ثانوي واحد...
Anyway, getting tangled up with a taken man
على أي حال، التورط مع رجل مرتبط
will leave your image beyond repair.
سيترك ذلك صورتك بشكل لا يمكن إصلاحه.
So just be mindful of your conduct.
لذا، انتبه لسلوكك.
Why are you so gloomy? It doesn't suit you at all.
لماذا أنت كئيبٌ هكذا؟ هذا لا يليق بك على الإطلاق.
A female friend is no match for a real girlfriend anyway.
لا يمكن لصديقة أن تضاهي حبيبة حقيقية على أي حال.
Real girlfriend, my foot.
حبيبة حقيقية؟ هراء!
Can you not tell just by looking?
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟
They are obviously just business partners.
من الواضح أنهم مجرد شركاء في العمل.
Just business partners?
مجرد شركاء أعمال؟
No wonder.
لا عجب في ذلك.
I couldn't see any chemistry between them.
لم ألحظ أي انسجام بينهما.
Right?
يمين؟
There is nothing going on between them.
لا يوجد شيء بينهما.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
That would make it a "contract" romance.
وهذا من شأنه أن يجعلها علاقة حب "مشروطة".
That changes everything.
هذا يغير كل شيء.
- They're seeing this through. - Through to where?
- إنهم يتابعون هذا الأمر حتى النهاية. - إلى أين؟
Think about it. What's the cardinal rule of K-romance?
فكر في الأمر. ما هي القاعدة الأساسية للروايات الرومانسية الكورية؟
Contract romance, contract marriage, contract divorce.
علاقة عاطفية تعاقدية، زواج تعاقدي، طلاق تعاقدي.
Every contract between a man and a woman eventually leads to love.
كل عقد بين رجل وامرأة يؤدي في النهاية إلى الحب.
Therefore, even when their contract ends,
لذلك، حتى عندما ينتهي عقدهم،
it's an unwritten rule that they'll be bound forever.
إنها قاعدة غير مكتوبة مفادها أنهم سيظلون مرتبطين إلى الأبد.
Baek Gwang-nam.
بايك غوانغ نام.
Shall I bind your trap shut forever?
هل أربط فمك بإحكام إلى الأبد؟
Sir.
سيد.
Did Ms. Shin take it okay?
هل تقبلت السيدة شين الأمر بشكل جيد؟
With that temper of hers, I doubt she just accepted it.
مع هذا المزاج الحاد، أشك في أنها تقبلت الأمر ببساطة.
She didn't even flinch.
لم ترف لها جفن.
She said she couldn't care less about a loveless fiancée.
قالت إنها لا تهتم إطلاقاً بخطيب بلا حب.
A fiancée.
إلى خطيبتي.
A fiancée?
خطيبة؟
A fiancée…
إلى خطيبة...
As if a loveless fiancée is some big deal.
وكأنّ الخطيبة التي لا تشعر بالحب أمرٌ جلل.
I could not care less.
هذا لا يهمك.
I'm completely unfazed.
أنا غير متأثر على الإطلاق.
This is a serious problem.
هذه مشكلة خطيرة.
What is?
ما هو؟
She can't be that beautiful and also be so understanding, right?
لا يمكن أن تكون جميلة إلى هذا الحد ومتفهمة إلى هذا الحد أيضاً، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Gosh.
يا إلهي.
Is he an idiot?
هل هو أحمق؟
Is it a gift?
هل هي هدية؟
Yes, for my son.
نعم، من أجل ابني.
He likes baseball.
إنه يحب البيسبول.
Then,
ثم،
how about this one?
ما رأيك بهذا؟
It's cowhide,
إنه جلد بقري،
so the leather is soft enough for kids.
لذا فإن الجلد ناعم بما يكفي للأطفال.
No thanks. He won't be using it anyway.
لا، شكراً. لن يستخدمه على أي حال.
She has arrived.
لقد وصلت.
Please wrap this one up.
أرجو إنهاء هذا الأمر.
- Adult size. - Sure.
- مقاس الكبار. - بالتأكيد.
I also thought long and hard
لقد فكرت ملياً وبتمعن
about how much I stand to gain from this potential union.
حول مقدار المكاسب التي سأجنيها من هذا الاتحاد المحتمل.
Secure friendly shares to survive the Chail Group power struggle to start.
تأمين أسهم ودية للبقاء على قيد الحياة في صراع السلطة الذي تخوضه مجموعة تشايل في البداية.
Rehabilitate my tarnished image as CEO.
إعادة تأهيل صورتي المشوهة كرئيس تنفيذي.
I realized the gains were surprisingly substantial.
أدركت أن المكاسب كانت كبيرة بشكل مدهش.
Your path to the throne.
طريقك إلى العرش.
I'm confident I could clear it for you.
أنا واثق من أنني أستطيع حلها لك.
That's the problem.
هذه هي المشكلة.
I'm not so confident
لستُ واثقاً جداً
I could give her up without regretting it.
كان بإمكاني التخلي عنها دون أن أندم على ذلك.
In other words,
بعبارة أخرى،
I've made my choice.
لقد اتخذت قراري.
Says who?
من قال ذلك؟
It's been a while, Ms. Mo.
لقد مر وقت طويل يا آنسة مو.
- It has. Here for a meeting? - Yes.
- نعم. هل أنت هنا لحضور اجتماع؟ - نعم.
- Have you been well? - Oh right.
- هل أنت بخير؟ - أوه، صحيح.
I saw the article.
لقد اطلعت على المقال.
When did things progress so far? Truth be told,
متى تطورت الأمور إلى هذا الحد؟ بصراحة،
I was surprised.
لقد فوجئت.
I told you.
أخبرتك.
I fell for Se-gye at first sight.
لقد وقعت في حب سي-غي من النظرة الأولى.
Must've been an impressive first meeting.
لا بد أنه كان لقاءً أولياً مثيراً للإعجاب.
Yes, it was impressive.
نعم، لقد كان الأمر مثيراً للإعجاب.
He left quite an intense first impression.
لقد ترك انطباعاً أولياً قوياً للغاية.
CHA SE-GYE, CEO OF BIOJEI GRANDSON OF CHAIL GROUP CHAIRMAN
تشا سي-جي، الرئيس التنفيذي لشركة BIOJEI ، حفيد رئيس مجموعة CHIL
Enough to make him unforgettable.
يكفي لجعله لا يُنسى.
It sounds a bit childish,
يبدو الأمر طفوليًا بعض الشيء.
but I wanted to leave one on him as well.
لكنني أردت أن أترك واحدة عليه أيضاً.
Oh my God!
يا إلهي!
Gosh. Oh no…
يا إلهي. لا...
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Oh my, I'm so sorry. Are you okay?
يا إلهي، أنا آسف جداً. هل أنت بخير؟
That blind date is with me.
موعدي الغرامي سيكون معي.
Give me a chance to apologize properly.
أعطني فرصة لأعتذر بشكل لائق.
I thought that chance had finally come.
ظننت أن تلك الفرصة قد حانت أخيراً.
CHA SE-GYE
تشا سي-جي
So you're just going to continue ignoring my calls?
هل ستستمر في تجاهل مكالماتي؟
Too bad.
سيئة للغاية.
- This is just getting me more fired up. - The number…
هذا يزيدني حماسًا. - الرقم…
Yes, Mr. Park. Release the file.
نعم يا سيد بارك. أطلق الملف.
Right now.
الآن.
You said marriage was the only way to clean up a half-breed chaebol image.
قلتَ إن الزواج هو السبيل الوحيد لتلميع صورة عائلة تشيبول من أصل مختلط.
I see you chose strategic marriage.
أرى أنك اخترت الزواج الاستراتيجي.
It's just business.
إنها مجرد أعمال تجارية.
I'll end it after this wraps up.
سأنهي الأمر بعد انتهاء هذا.
Really? Why are you so blasé about it?
حقاً؟ لماذا أنت غير مبالٍ إلى هذا الحد؟
Could it be because of that woman?
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب تلك المرأة؟
What woman?
أي امرأة؟
You're dating.
أنتما تتواعدان.
The one you said you care about.
الشخص الذي قلت إنك تهتم لأمره.
How do I know? I'm an expert in this field.
كيف أعرف؟ أنا خبير في هذا المجال.
If I couldn't figure that out, I'd have to quit.
إذا لم أستطع فهم ذلك، فسأضطر إلى الاستقالة.
Right.
يمين.
Hey, since we're on the topic, let me ask you something.
حسنًا، بما أننا نتحدث عن هذا الموضوع، دعني أسألك شيئًا.
She has some strange quirks.
لديها بعض العادات الغريبة.
- As strange as you? - Just listen.
- غريب مثلك؟ - فقط استمع.
She can get a bit too intense sometimes.
قد تصبح شديدة الحماس أحياناً.
Always going on about life and death, this lifetime, and whatnot.
دائماً ما يتحدث عن الحياة والموت، وهذه الحياة، وما إلى ذلك.
Needlessly dramatic.
مبالغة لا داعي لها.
Like she's hung up on some failed past life.
كأنها عالقة في حياة سابقة فاشلة.
Should she see a doctor?
هل ينبغي عليها زيارة الطبيب؟
Well, that's great.
حسناً، هذا رائع.
You can bond over healing in therapy like a happy couple.
يمكنكم أن تتقاربوا خلال جلسات العلاج النفسي كما يفعل الزوجان السعيدان.
We're not a couple.
لسنا زوجين.
"Happy couple"?
"زوجان سعيدان"؟
Are you saying we're both insane?
هل تقول أننا مجنونان؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I should charge double for a compatibility reading.
ينبغي أن أتقاضى ضعف المبلغ مقابل قراءة التوافق.
Darn it.
يا إلهي.
Let's see here.
لنرى.
The dragon-in-waiting meets a typhoon in a drought
يواجه التنين المنتظر إعصارًا في ظل الجفاف
and finally ascends.
ثم يصعد في النهاية.
The clouds part
انفرجت الغيوم
and the sun rises.
وتشرق الشمس.
Gosh!
يا إلهي!
The dragon-in-waiting ascended.
صعد التنين المنتظر.
Does that mean I will achieve my goal?
هل هذا يعني أنني سأحقق هدفي؟
If it ascends before becoming a dragon, it's bound to fall.
إذا صعد قبل أن يصبح تنينًا، فمن المحتم أن يسقط.
But the clouds parted, and the sun rose.
لكن الغيوم انقشعت، وأشرقت الشمس.
A drought needs rain.
الجفاف يحتاج إلى المطر.
If the sun rose, you're ruined.
إذا أشرقت الشمس، فقد انتهى أمرك.
"DR." Doomed romance.
"دكتور". قصة حب محكوم عليها بالفشل.
Damn it.
عليك اللعنة.
You do not know what you are talking about.
أنت لا تعرف ما تتحدث عنه.
Sounds like you are making it up.
يبدو أنك تختلق الأمر.
No wonder you are stuck in this tent.
لا عجب أنك عالق في هذه الخيمة.
Can you even afford rent on this place?
هل تستطيع حتى تحمل تكاليف إيجار هذا المكان؟
I'd like to.
أود ذلك.
I was once the 18th direct disciple of the Celestial Maiden of Mount Jiri.
كنت ذات يوم التلميذ الثامن عشر المباشر للعذراء السماوية لجبل جيري.
I used to be hot stuff.
كنتُ شخصاً مميزاً.
I just blew the price of an apartment on training fees for absolutely nothing.
لقد أنفقت للتو ثمن شقة على رسوم التدريب بلا فائدة على الإطلاق.
What? A whole apartment?
ماذا؟ شقة كاملة؟
Yes.
نعم.
Damn swindler…
محتال لعنة...
Where is it?
أين هي؟
You said Mount Jiri.
قلت جبل جيري.
She came down a while ago.
لقد نزلت منذ فترة.
These days, celestial maidens, generals,
في هذه الأيام، الفتيات السماويات، والجنرالات،
and all the mystics reside in Gangnam now.
ويقيم جميع المتصوفين الآن في غانغنام.
It has been a while.
لقد مر وقت طويل.
- What brings you here? - Well, I…
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - حسنًا، أنا...
They say even a monk cannot shave his own head.
يقولون إن حتى الراهب لا يستطيع أن يحلق رأسه بنفسه.
The Celestial Maiden of Mount Jiri should know why I am here
ينبغي أن تعرف العذراء السماوية لجبل جيري سبب وجودي هنا
with just a glance, no?
بمجرد نظرة خاطفة، أليس كذلك؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
So you want a compatibility reading.
إذن أنت تريد قراءة التوافق.
I pray to you, great spirit. I pray.
أتوجه إليكِ بالدعاء، أيتها الروح العظيمة. أدعو.
Come now.
هيا الآن.
My word.
يا إلهي!
A cursed bond.
رابطة ملعونة.
Mortal enemies.
أعداء لدودون.
So cosmically at odds, they should never cross paths again.
إنهما متعارضان بشكل كوني لدرجة أنه لا ينبغي لهما أن يتقاطعا مرة أخرى.
And yet, there may just be
ومع ذلك، قد يكون هناك
a way around it.
هناك طريقة للالتفاف على ذلك.
What? With a talisman?
ماذا؟ بتميمة؟
How dare you try to swindle me as well!
كيف تجرؤ على محاولة خداعي أيضاً!
How dare you! Are you calling me a swindler?
كيف تجرؤ! ​​هل تتهمني بالمحتال؟
Do you dare show such irreverence in the presence
أتجرؤ على إظهار هذا القدر من عدم الاحترام في حضرة
of the Celestial Maiden?
من العذراء السماوية؟
Do you?
هل أنت؟
Have you been going around saying I swindled you?
هل كنت تتجول وتقول إنني خدعتك؟
Gosh. No, of course not.
يا إلهي. لا، بالطبع لا.
How could I do that to my great master?
كيف لي أن أفعل ذلك بسيدي العظيم؟
You said the training fees you paid could buy a whole apartment.
قلت إن رسوم التدريب التي دفعتها تكفي لشراء شقة كاملة.
Well, actually, if we take
حسناً، في الواقع، إذا أخذنا
inflation into consideration,
مع الأخذ في الاعتبار التضخم،
- it'd be a high-rise-- - Yes, a high-rise!
- سيكون مبنى شاهقاً - - نعم، مبنى شاهقاً!
I have never seen such a swindler in my life.
لم أرَ في حياتي محتالاً كهذا.
Do as I say
افعل ما أقوله
while I still ask nicely. Full refund.
مع أنني ما زلت أطلب ذلك بلطف. استرداد كامل المبلغ.
Full!
ممتلىء!
Hey!
يا!
Drag them out of here right now!
أخرجوهم من هنا الآن!
Oh boy.
يا إلهي.
Why, hello. Hey there.
أهلاً وسهلاً. مرحباً.
I highly recommend just holding back if you can.
أنصح بشدة بالتريث إن أمكن.
Come on now.
هيا بنا الآن.
Just try laying a single finger on me.
حاول فقط أن تضع إصبعًا واحدًا عليّ.
Why, I oughta!
لماذا، كان عليّ فعل ذلك!
What are you standing around for?
لماذا تقفون هنا؟
I told you to drag them out right now!
قلت لك أن تسحبهم الآن!
Yeah, bring it on.
أجل، هيا بنا.
I shall use your limbs to fold you like a paper boat.
سأستخدم أطرافك لأطويك مثل قارب ورقي.
What sort of training did they do?
ما نوع التدريب الذي خضعوا له؟
How does their martial prowess surpass neighborhood thugs?
كيف تتفوق براعتهم القتالية على بلطجية الحي؟
They almost snapped my ankle off.
كادوا أن يكسروا كاحلي.
You can't compare undisciplined street thugs
لا يمكنك مقارنة بلطجية الشوارع غير المنضبطين
to devotees who trek barefoot through Mount Jiri like them.
إلى المصلين الذين يسيرون حفاة عبر جبل جيري مثلهم.
Come on now.
هيا بنا الآن.
I don't even know why you suddenly offered
لا أعرف حتى لماذا عرضت ذلك فجأة
to get me a refund I never asked for.
للحصول على استرداد لم أطلبه أبدًا.
Ridiculous.
سخيف.
Here, take one.
تفضل، خذ واحدة.
To recharge.
لإعادة الشحن.
Wow, it's good.
رائع، إنه جيد.
I feel a surge of energy.
أشعر بتدفق هائل من الطاقة.
You feel reenergized? Gosh.
هل تشعر بتجدد النشاط؟ يا إلهي.
Brazen wretches.
أشرار وقحون.
I shall hone my martial prowess
سأصقل مهاراتي القتالية.
and secure that refund for you.
وسنضمن لك استرداد المبلغ المدفوع.
I told you. I don't need no refund!
قلت لك ذلك. لست بحاجة إلى استرداد المبلغ!
Unbelievable.
لا يصدق.
My goodness. Such a malevolent formation.
يا إلهي! يا له من تشكيل خبيث!
Maybe it really is a cursed bond.
ربما يكون هذا حقاً رباطاً ملعوناً.
Shin Seo-ri, what happened to your face?
شين سيو ري، ماذا حدث لوجهك؟
Did you get into a fight?
هل دخلت في شجار؟
There was no fight. Just a one-sided beatdown.
لم يكن هناك قتال. مجرد ضرب مبرح من جانب واحد.
What have you been up to?
ما كنت قد تصل إلى؟
- Hey, let me see that. - Goodness.
- مهلاً، دعني أرى ذلك. - يا إلهي.
- Jeez, your cheek is… - Goodness me, that aches.
- يا إلهي، خدك... - يا إلهي، إنه يؤلمني.
Did you actually go one-on-one?
هل ذهبتما فعلاً وجهاً لوجه؟
What are we going to do…
ماذا سنفعل؟
I was wondering who had the gall to seize
كنت أتساءل من يملك الجرأة على الاستيلاء على
the dressing room.
غرفة تبديل الملابس.
Who knew it would be just some random extras?
من كان يظن أن الأمر سيقتصر على بعض الممثلين الإضافيين العشوائيين؟
I should head to my next scene.
يجب أن أتوجه إلى المشهد التالي.
This is why
لهذا السبب
people need to know their place.
يحتاج الناس إلى معرفة حدودهم.
In this industry, if you splash in waters too deep,
في هذا المجال، إذا غامرت في مياه عميقة للغاية،
you could be drowning in sewage in an instant.
قد تغرق في مياه الصرف الصحي في لحظة.
As if someone like her could ever seduce a chaebol.
وكأن شخصاً مثلها قادر على إغواء أحد أفراد التكتلات العائلية.
"Seduce"?
"إغواء"؟
What?
ماذا؟
"Jilted Actress A."
"الممثلة المخذولة أ."
Isn't that you?
أليس هذا أنت؟
WASHED-UP CHILD STAR'S PIPE DREAM SEDUCTION OF ENGAGED CHAEBOL FIZZLES
فشل حلم نجم طفولة فاشل في إغواء عائلة ثرية مخطوبة
WAS IT A CINDERELLA FANTASY?
هل كانت قصة خيالية على غرار سندريلا؟
Mr. Son, did you find out who first leaked this to the tabloids?
سيد سون، هل عرفت من سرب هذا الخبر إلى الصحف الشعبية أولاً؟
Well, a reporter contact confirmed it was
حسناً، أكد أحد المراسلين ذلك.
Mochang's External Relations Office.
مكتب العلاقات الخارجية في موتشانغ.
Mochang?
في الميدان؟
I mean, sure,
أعني، بالتأكيد.
I get that you want to marry rich.
أفهم أنكِ تريدين الزواج من رجل ثري.
Even so,
ومع ذلك،
you still should've picked a league within your reach.
كان عليك مع ذلك اختيار دوري في متناول يدك.
Jilted…
مهجور...
Seriously? That's so cringe.
هل هذا معقول؟ هذا محرج للغاية.
That's so tacky.
هذا مبتذل للغاية.
I was planning to lead a quiet life,
كنت أخطط لحياة هادئة،
yet you keep flapping your gums like you are untouchable.
ومع ذلك، تستمر في التبجح وكأنك لا تُمس.
What? "Flapping my gums"?
ماذا؟ "أُرفرف بلثتي"؟
Listen, minx.
اسمعي يا مشاكسة.
Even if I splash too hard and end up drowning in sewage like you said,
حتى لو قذفت بقوة وانتهى بي الأمر بالغرق في مياه الصرف الصحي كما قلت،
I have nothing to lose.
ليس لدي ما أخسره.
But I believe your situation
لكنني أعتقد أن وضعك
is quite different.
الأمر مختلف تماماً.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
Former Child Actor A.
الممثل الطفل السابق أ.
Known as the Queen of the Night.
تُعرف باسم ملكة الليل.
From her cosmetics ad to her minor role in a historical drama,
من إعلانها لمستحضرات التجميل إلى دورها الثانوي في مسلسل تاريخي،
industry insiders say a shady deal is behind her comeback.
يقول خبراء في الصناعة إن صفقة مشبوهة تقف وراء عودتها.
After failing to seduce a chaebol, she now faces ruin.
بعد فشلها في إغواء أحد أبناء التكتلات العائلية، تواجه الآن الخراب.
They ought to be deep-fried alive.
يجب قليهم أحياءً.
How are they coming up with such lies?
كيف يختلقون مثل هذه الأكاذيب؟
But are you sure "Actress A"
لكن هل أنت متأكد من "الممثلة أ"؟
is Shin Seo-ri?
هل شين سيو ري؟
Yeah, I'm sure.
أجل، أنا متأكد.
I got the tip from the manager of another actor at her agency.
حصلت على المعلومة من مدير أعمال ممثل آخر في وكالتها.
I'm 100% sure.
أنا متأكد بنسبة 100%.
Could that be Yoon Ji-hyo's manager?
هل يمكن أن يكون هذا مدير أعمال يون جي هيو؟
Yeah, how'd you know?
أجل، كيف عرفت؟
- Mommy! - Jesus!
- أمي! - يسوع!
The scum of the earth!
حثالة الأرض!
Sneaking around like a little rat for a picture?
هل تتسلل كالفأر الصغير لالتقاط صورة؟
Are you nuts?
هل أنت مجنون؟
That is worth a fortune!
هذا يساوي ثروة!
You had no problem stealing my face without knowing its worth.
لم تجد أي مشكلة في سرقة وجهي دون أن تعرف قيمته.
Steal?
يسرق؟
We do this because the public has a right to know--
نفعل ذلك لأن للجمهور الحق في المعرفة.
The right to know? Really?
الحق في المعرفة؟ حقاً؟
Then I should expose your mugs for all to see.
إذن، يجب أن أكشف وجوهكم للجميع.
Shall I have you doxxed until you cannot leave your house?
هل أطلب منك فضح معلوماتك الشخصية حتى لا تتمكن من مغادرة منزلك؟
Why, you little…
يا لك من...
Hand over the phone!
أعطني الهاتف!
As I thought. I have not lost my touch yet.
كما توقعت. لم أفقد مهاراتي بعد.
Is crossing lines your hobby?
هل عبور الخطوط هوايتك؟
You're basically asking for a fight.
أنت تطلب الشجار بشكل أساسي.
Se-gye, you like "give and take," don't you?
سي-جي، أنت تحب "الأخذ والعطاء"، أليس كذلك؟
I believe our dating rumor saved Biojei's stock from plummeting.
أعتقد أن شائعة مواعدتنا أنقذت أسهم شركة بيوجي من الانهيار.
With that in mind, I'd like to make a proposal.
وبناءً على ذلك، أود أن أقدم اقتراحاً.
So you gave, and now you want to take?
إذن أعطيت، والآن تريد أن تأخذ؟
Let's hear it.
هيا نسمعها.
Treat me properly as your fiancée.
عاملني باحترام بصفتي خطيبتك.
How about making me your partner
ما رأيك أن تجعلني شريكك؟
for this weekend's launch party?
لحفل الإطلاق في نهاية هذا الأسبوع؟
Our first official photo op
أول جلسة تصوير رسمية لنا
since the dating announcement.
منذ إعلان المواعدة.
A couple shot?
صورة لشخصين؟
You want the partner spot over the official brand ambassador.
أنت تريد منصب الشريك بدلاً من سفير العلامة التجارية الرسمي.
Yes. At this point, even for Ms. Shin,
نعم. في هذه المرحلة، حتى بالنسبة للسيدة شين،
a public appearance together would surely be too much for her.
من المؤكد أن الظهور العلني معاً سيكون أكثر من اللازم بالنسبة لها.
I'd be satisfied with just this for now.
سأكون راضياً بهذا فقط في الوقت الحالي.
Not too hard, right?
ليس صعباً جداً، أليس كذلك؟
I was worried about that too,
كنت قلقاً بشأن ذلك أيضاً،
but you have suddenly provided some clarity on the matter.
لكنك قدمت فجأة بعض التوضيحات حول هذا الموضوع.
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
رئيس الأركان سون جاي هان
Go ahead, Mr. Son.
تفضل يا سيد سون.
Sir, we have a big problem. It's regarding Ms. Shin.
سيدي، لدينا مشكلة كبيرة. إنها تتعلق بالسيدة شين.
What about Shin Seo-ri now?
ماذا عن شين سيو ري الآن؟
She just
هي فقط
made a major score!
حققنا إنجازاً كبيراً!
Self-proclaimed Celestial Maiden and cult leader Choi was arrested
العذراء السماوية المعلنة ذاتيًا وزعيم الطائفة تشوي
with her followers after a tip-off from actress Shin Seo-ri.
مع متابعيها بعد تلقيها معلومة من الممثلة شين سيو ري.
Police arrested Ms. Choi on the 7th
ألقت الشرطة القبض على السيدة تشوي في السابع من الشهر
on charges of repeatedly torturing and assaulting followers
بتهم تعذيب أتباعه والاعتداء عليهم بشكل متكرر
under the claim that they were possessed by evil spirits.
تحت ذريعة أنهم كانوا مسكونين بأرواح شريرة.
Investigators also found she had embezzled
كما وجد المحققون أنها اختلست أموالاً
large sums from followers as "training fees"
مبالغ كبيرة من المتابعين تحت مسمى "رسوم التدريب"
and evaded roughly 1.5 billion won in taxes.
وتهرب من دفع ضرائب بقيمة 1.5 مليار وون تقريباً.
When the police raided the shrine,
عندما داهمت الشرطة المزار،
they discovered her believers were inhaling drugs during training,
اكتشفوا أن أتباعها كانوا يستنشقون المخدرات أثناء التدريب.
sending further shockwaves.
إرسال المزيد من الصدمات.
Shin visited the shrine to research for her current role,
زارت شين الضريح لإجراء بحثٍ لدورها الحالي.
where she obtained evidence of these activities
حيث حصلت على أدلة على هذه الأنشطة
and requested an investigation.
وطلب إجراء تحقيق.
Of course.
بالطبع.
Gosh, you even drink water with such pizzazz.
يا إلهي، حتى شربك للماء بهذه الحيوية!
They were right.
كانوا على حق.
Muddy waters are best overturned by a much larger wave.
أفضل طريقة لقلب المياه الموحلة هي بواسطة موجة أكبر بكثير.
Hey, reporter lords.
يا سادة الصحافة.
Instead of tailing a small fry like me,
بدلاً من أن ألاحق شخصاً صغيراً مثلي،
how about we negotiate?
ما رأيك أن نتفاوض؟
This scoop will easily pay off
ستؤتي هذه السبق الصحفي ثمارها بسهولة
the cost of that camera.
تكلفة تلك الكاميرا.
- A scoop?
- سبق صحفي؟
Hey!
يا!
Drag them both out this instant!
أخرجهما معاً في هذه اللحظة!
Come on!
تعال!
Oh boy.
يا إلهي.
Why, hello.
أهلاً وسهلاً.
Just look at this lot.
انظر إلى هذه المجموعة.
Their eyes are all glazed over.
عيونهم كلها زائغة.
I knew it.
كنت أعرف.
No amount of training barefoot
لا يمكن لأي قدر من التدريب حافي القدمين أن ينجح
can match the martial prowess of those street thugs.
يمكنه أن يضاهي البراعة القتالية لهؤلاء البلطجية في الشوارع.
Your Highness, how did you know they were high on drugs?
يا صاحب السمو، كيف عرفت أنهم كانوا تحت تأثير المخدرات؟
During my court maid days, I met a physician who ruined his life
خلال فترة عملي كخادمة في البلاط، التقيت بطبيب دمر حياته
after becoming addicted to poppies.
بعد أن أدمنت الخشخاش.
By poppies, you mean…
تقصد بالخشخاش...
Opium.
الأفيون.
- Opium… - It was a precious medicine
- الأفيون... - لقد كان دواءً ثمينًا
used by the Royal Infirmary,
يستخدم في المستشفى الملكي،
but some fell under its spell
لكن البعض وقعوا تحت سحرها
and ruined their lives.
ودمرت حياتهم.
The glazed eyes of those addicts
عيون هؤلاء المدمنين الزائغة
looked exactly like theirs.
بدت مطابقة تماماً لمنتجاتهم.
Gosh, Your Highness.
يا إلهي، يا صاحب السمو.
- Goodness. - You're the best.
- يا إلهي. - أنت الأفضل.
That is right. Yes indeed.
هذا صحيح. نعم بالتأكيد.
There's no one like you.
لا يوجد أحد مثلك.
That is right.
هذا صحيح.
Regarding this weekend,
بخصوص عطلة نهاية هذا الأسبوع،
it'd be best to make separate plans.
من الأفضل وضع خطط منفصلة.
What?
ماذا؟
But earlier, you said you would--
لكنك قلت سابقاً أنك ستفعل ذلك--
I said I found clarity. I never said I'd go with you.
قلتُ إنني وجدتُ الوضوح. لم أقل أبداً إنني سأذهب معك.
You should always hear people out.
يجب عليك دائماً الاستماع إلى آراء الآخرين.
I was just looking to shield her from unnecessary drama.
كنتُ فقط أحاول حمايتها من الدراما غير الضرورية.
But after listening to you,
لكن بعد الاستماع إليك،
I'm even more certain about going with her.
أنا الآن أكثر يقيناً من الذهاب معها.
We did nothing wrong, so there's no reason to hide.
لم نرتكب أي خطأ، لذلك لا يوجد سبب للاختباء.
A friendly couple shot with Shin Seo-ri.
صورة ودية لزوجين مع شين سيو ري.
You think one lousy article is going to elevate that woman?
أتظن أن مقالاً رديئاً واحداً سيرفع من شأن تلك المرأة؟
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
I never intended to be your partner in the first place.
لم أكن أنوي أن أكون شريكك في المقام الأول.
Quit coming after my woman
كفّ عن ملاحقة حبيبتي
with your petty little games.
بألعابك التافهة الصغيرة.
That's what I came to say.
هذا ما جئت لأقوله.
Let's make this our last meeting.
لنجعل هذا اجتماعنا الأخير.
Go through my office until the broken engagement is announced.
ادخلوا إلى مكتبي حتى يتم الإعلان عن فسخ الخطوبة.
The actress who schooled a cult is officially on her way to superstardom.
الممثلة التي دربت طائفة دينية في طريقها رسمياً إلى النجومية.
Officially stanning Shin Seo-ri now. Hoping her next project is action.
أنا من أشد المعجبين بشين سيو ري الآن. أتمنى أن يكون مشروعها القادم من نوع الأكشن.
Dumb luck served justice. Two birds, one stone.
لقد حقق الحظ السيئ العدالة. عصفوران بحجر واحد.
At this point, she's destined for success.
في هذه المرحلة، هي مُهيأة للنجاح.
How dare they!
يا لهم من وقاحة!
"Dumb luck"?
"حظ أعمى"؟
More like, "sharp instinct."
بل هو أقرب إلى "حدس حاد".
Who are you?
من أنت؟
President Choi Mun-do sent me.
أرسلني الرئيس تشوي مون دو.
He's waiting. Please come with me.
إنه ينتظر. أرجوك تعال معي.
Ms. Shin Seo-ri.
السيدة شين سيو ري.
I guess you're more understanding than you let on.
أظن أنك أكثر تفهماً مما تُظهره.
Enough to let
يكفي للسماح
Cha Se-gye get engaged to another woman?
هل سيخطب تشا سي-جي امرأة أخرى؟
What are you scheming? And what is that photo about?
ما الذي تخطط له؟ وماذا تعني تلك الصورة؟
As I've said before,
كما قلت سابقاً،
I'm giving you an opportunity here.
أنا أمنحك فرصة هنا.
A chance to save yourself and your family.
فرصة لإنقاذ نفسك وعائلتك.
Break up Se-gye and Mochang.
انفصلوا عن سي-جي وموتشانغ.
By whatever means necessary.
بأي وسيلة ضرورية.
A single photo of you two leaving a hotel should do it.
صورة واحدة لكما وأنتما تغادران الفندق تكفي.
Are you telling me
هل تقول لي ذلك؟
to manufacture a sordid scandal?
لتلفيق فضيحة دنيئة؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
You have nothing to lose from this.
ليس لديك ما تخسره من هذا.
But Cha Se-gye must have lost his mind.
لكن لا بد أن تشا سي-غي قد فقد عقله.
To save you,
لإنقاذك،
he went ahead with an engagement that wasn't even planned.
أقدم على خطوبة لم تكن حتى مخططة.
Thanks to that,
بفضل ذلك،
my position has become unstable.
أصبح وضعي غير مستقر.
You have two weeks.
أمامك أسبوعان.
Destruction deadline.
الموعد النهائي للتدمير.
As long as the Grand Prince remains out of His favor,
طالما بقي الأمير الأعظم خارج حظوته،
he will not survive.
لن ينجو.
So make your choice.
لذا اختر ما يناسبك.
Die as the Grand Prince's beloved,
مت وأنت حبيبة الأمير الأكبر،
or live as a witness to his treason.
أو أن يعيش كشاهد على خيانته.
What brings you here…
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Dan-sim of the Kang clan.
دان-سيم من عشيرة كانغ.
I knew you would turn out
كنت أعرف أنك ستصبح كذلك
to be quite useful.
ليكون مفيدًا للغاية.
To get close to my brother this quickly…
أن أتقرب من أخي بهذه السرعة...
I have not.
أما أنا فلا.
How could someone like me--
كيف يمكن لشخص مثلي أن يفعل ذلك؟
That is the proof.
هذا هو الدليل.
You likely took it not knowing what it was.
من المحتمل أنك أخذته دون أن تعرف ماهيته.
This was a gift from our older brother,
كانت هذه هدية من أخينا الأكبر،
the late Crown Prince,
ولي العهد الراحل،
to his youngest brother.
إلى شقيقه الأصغر.
The late Crown Prince…
ولي العهد الراحل…
Yes.
نعم.
A keepsake from my poor brother who burned to death.
تذكار من أخي المسكين الذي احترق حتى الموت.
And he gifted that keepsake to you?
وهل أهداكِ تلك التذكار؟
What do you think that means?
ما رأيك في معنى ذلك؟
That must mean
هذا يعني
you are somewhat special to him.
أنتِ مميزة نوعاً ما بالنسبة له.
Would you not agree?
ألا توافق؟
Even I would find it grievous
حتى أنا سأجد ذلك أمراً بالغ الخطورة
to have my younger brother's neck snapped
أن يتم كسر رقبة أخي الأصغر
in the flower of his youth.
في ريعان شبابه.
So how about this?
ما رأيك بهذا؟
His honor will be tarnished,
سيُلطخ شرفه،
but his life will remain intact.
لكن حياته ستبقى سليمة.
Compared to plotting high treason…
مقارنةً بالتخطيط للخيانة العظمى...
harassing a court lady
مضايقة سيدة من المحكمة
is a much lighter offense, no?
أليس هذا ذنباً أخف بكثير؟
What does that…
ماذا يعني ذلك...
You have until early tomorrow afternoon.
أمامك حتى وقت مبكر من بعد ظهر الغد.
Of course I was terrified.
بالطبع كنت مرعوباً.
Afraid you'd get dragged through the mud with me.
أخشى أن تُجرّ معي في الوحل.
It scared me.
لقد أخافني ذلك.
You like the ocean, so I figured you'd like the river too.
أنت تحب المحيط، لذلك افترضت أنك ستحب النهر أيضاً.
Feel it for yourself.
جربها بنفسك.
Now feel it for yourself.
الآن جربها بنفسك.
This cleansing chill.
هذا البرد المنعش.
Why are you home so late, Champion of Justice?
لماذا عدتَ إلى المنزل متأخراً جداً يا بطل العدالة؟
Cha Se-gye, it appears
يبدو أن تشا سي-غيه
I am fated to curse the men around me.
«أنا مُقدَّر لي أن ألعن الرجال من حولي.»
Wherever I settle,
أينما استقررت،
desolation follows.
يتبع ذلك الخراب.
What brings you here unannounced?
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
We're seeing each other. Surprises are allowed.
نحن نلتقي. المفاجآت مسموحة.
How's my surprise visit? Is your heart fluttering?
كيف كانت زيارتي المفاجئة؟ هل قلبك يخفق؟
You fool.
يا أحمق.
Damn.
اللعنة.
They say love makes you a fool.
يقولون إن الحب يجعلك أحمق.
I never knew what that meant, but now I finally get it.
لم أكن أعرف ما يعنيه ذلك أبداً، لكنني الآن أفهمه أخيراً.
Pull yourself together, Cha Se-gye.
استجمعي قواك يا تشا سي-جي.
Neither of us
لا أحد منا
has the time to get giddy over playing house.
لديه الوقت الكافي ليشعر بالبهجة والحماس أثناء لعب دور العائلة.
No.
لا.
I'm going to.
سأفعل.
That's exactly what I'll do.
هذا بالضبط ما سأفعله.
My whole life was black or white,
كانت حياتي كلها إما سوداء أو بيضاء.
ally or enemy.
حليف أم عدو.
It was like living in a war zone.
كان الأمر أشبه بالعيش في منطقة حرب.
But you…
لكن أنت...
You're my first real ally.
أنت أول حليف حقيقي لي.
Someone I could never weigh the pros and cons of.
شخص لم أستطع أبداً أن أوازن بين إيجابياته وسلبياته.
You're the only one.
أنت الوحيد.
- The only one? - Yeah.
- الوحيد؟ - نعم.
You're the only one, Shin Seo-ri.
أنتِ الوحيدة يا شين سيو ري.
So…
لذا…
when it's just us, we can be a little immature.
عندما نكون وحدنا، قد نتصرف بطريقة غير ناضجة بعض الشيء.
Screw this damn world,
تباً لهذا العالم اللعين،
and let your heart flutter with me.
ودع قلبك يخفق معي.
Let me be your only one too.
دعني أكون الشخص الوحيد في حياتك أيضاً.
THE WOMEN'S KINGDOM SEASON 2
مملكة النساء - الموسم الثاني
EPISODE 7
الحلقة 7
I clearly said once my illness shows signs of recovery,
لقد قلت بوضوح بمجرد أن تظهر على مرضي علامات التعافي،
I would pay my respects to the Queen.
سأقدم احترامي للملكة.
How dare you act so impertinently
كيف تجرؤ على التصرف بهذه الوقاحة؟
as if I were some criminal?
كأنني مجرم؟
It is the Queen's order.
هذا أمر الملكة.
Please understand.
أرجو تفهم ذلك.
Did you convey the state of my illness correctly?
هل نقلت حالة مرضي بشكل صحيح؟
You thought you could look down on me.
ظننت أنك تستطيع أن تنظر إليّ بازدراء.
Do you still see me as nothing more
هل ما زلت تراني مجرد شيء آخر؟
than some lowly court lady who waits on you?
أفضل من بعض السيدات المتواضعات في البلاط اللاتي يخدمنك؟
Tell the Queen!
أخبروا الملكة!
That I will pay my respects
سأقدم احترامي
once my condition improves.
بمجرد أن تتحسن حالتي.
She's the real final boss.
إنها الزعيمة النهائية الحقيقية.
That's a solid wrist snap.
هذه حركة معصم قوية.
I knew she'd do that.
كنت أعرف أنها ستفعل ذلك.
She has the face of a man-eater. A nine-tailed fox.
وجهها يوحي بأنها مفترسة. ثعلبة ذات تسعة ذيول.
Has this old hag lost her mind?
هل فقدت هذه العجوز عقلها؟
Who you calling a nine-tailed fox?
من الذي تصفه بالثعلب ذي الذيول التسعة؟
Her eyes are slanted upwards.
عيناها مائلتان إلى الأعلى.
She totally looks like a fox.
إنها تشبه الثعلب تماماً.
Shut your mouth.
اصمت.
It takes one to know one.
لا يعرف المرء إلا من يشبهه.
You want me to rip your eyes out?
أتريدني أن أقتلع عينيك؟
- Try it. - Come here, you.
- جربها. - تعال إلى هنا.
- Crazy? - Why you--
- مجنون؟ - لماذا أنت؟
Try it! Go on!
جربها! هيا!
That's enough talk. Come here now.
هذا يكفي من الكلام. تعال إلى هنا الآن.
- Stop it. - Here I come!
- توقف عن ذلك. - ها أنا قادم!
Come on. I'm waiting.
هيا، أنا أنتظر.
- Please stop. - Oh shush.
- من فضلك توقف. - اصمت.
SONGJIN GENERAL HOSPITAL
مستشفى سونغجين العام
Hey, why the long face again?
مهلاً، لماذا هذا العبوس مجدداً؟
Something bothering you again?
هل هناك شيء يزعجك مجدداً؟
Why did you not speak up earlier?
لماذا لم تتحدث في وقت سابق؟
That I am your grandkid.
أنا حفيدك.
You saw that?
هل رأيت ذلك؟
By chance, are you embarrassed by me?
هل تشعر بالحرج مني؟
Because it is embarrassing.
لأنه أمر محرج.
Embarrassing?
محرج؟
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
An old ghost like me acting up…
شبح قديم مثلي يتصرف بغرابة...
What good would that do you?
ما الفائدة التي ستجنيها من ذلك؟
So stop coming down here and just focus on your work.
لذا توقف عن النزول إلى هنا وركز فقط على عملك.
Strike while the iron is hot.
اغتنم الفرصة ما دامت سانحة.
If I want to see you, I can just watch you on TV.
إذا أردت رؤيتك، يمكنني ببساطة مشاهدتك على التلفاز.
Right?
يمين؟
Seo-ri.
هذا هو الأمر.
You just focus on worrying
ركز فقط على القلق
about your own future.
عن مستقبلك الخاص.
Turn a deaf ear to the nonsense,
تجاهل هذا الهراء،
and just keep moving forward.
واستمر في المضي قدماً.
Can I really do that?
هل يمكنني فعل ذلك حقاً؟
Will it be okay
هل سيكون الأمر على ما يرام؟
if I do that?
ماذا لو فعلت ذلك؟
You…
أنت…
more than deserve to be happy.
يستحقون السعادة بجدارة.
Oh, my baby.
يا حبيبي.
Red was definitely the right choice.
كان اللون الأحمر هو الخيار الصحيح بالتأكيد.
So pretty.
جميلة جداً.
Truly beautiful.
جميلة حقاً.
I'll do it tomorrow.
سأفعل ذلك غداً.
- What is the matter? - In that well…
- ما الأمر؟ - في تلك البئر...
In the well…
في البئر...
My goodness!
يا إلهي!
You are hereby placed under arrest.
أنت بموجب هذا موقوف عن العمل.
What harassment?
أي نوع من المضايقات؟
That is completely absurd.
هذا أمر سخيف تماماً.
How could Father believe such a sordid rumor?
كيف يمكن للأب أن يصدق مثل هذه الشائعة الدنيئة؟
Dan-sim of the Kang clan?
دان-سيم من عشيرة كانغ؟
If you wish to save that girl,
إذا كنت ترغب في إنقاذ تلك الفتاة،
submit peacefully.
استسلموا سلمياً.
Geum-ok was my colleague.
كانت غيوم-أوك زميلتي.
A few days ago, I realized she was with child.
قبل بضعة أيام، أدركت أنها حامل.
Last night, I asked again who fathered the child.
سألتُ الليلة الماضية مرة أخرى من هو والد الطفل.
She named Grand Prince Cheongheon
أطلقت على الأمير الكبير تشونغهيون
before doing this…
قبل القيام بذلك...
While on night watch,
أثناء الحراسة الليلية،
I saw that girl sneaking into Grand Prince Cheongheon's quarters
رأيت تلك الفتاة تتسلل إلى مقر الأمير تشونغهيون.
with my own two eyes.
بعيني الاثنتين.
Proof of your scandal runs so deep it spills over.
إن الأدلة على فضيحتك عميقة لدرجة أنها تفيض.
Do you still refuse to admit your crimes?
هل ما زلت ترفض الاعتراف بجرائمك؟
Is she safe?
هل هي بأمان؟
It all hangs on what comes out of your mouth.
كل شيء يتوقف على ما يخرج من فمك.
How will you proceed?
كيف ستتصرف؟
If you will make me a binding promise…
إذا قطعت لي وعداً ملزماً...
I shall do as Your Highness wishes.
سأفعل ما يرضي سموكم.
You wish to strike a deal?
هل ترغب في إبرام صفقة؟
It appears you have yet to grasp the gravity of the situation.
يبدو أنك لم تدرك بعد خطورة الموقف.
Bring her in.
أدخلوها.
I…
أنا…
wish to tell the truth.
أرغب في قول الحقيقة.
Shortly after
بعد فترة وجيزة
I was assigned to his quarters…
تم تعييني في مسكنه...
His Highness
صاحب السمو
tried to force himself on me as well.
حاول أيضاً أن يفرض نفسه عليّ.
This is the evidence.
هذا هو الدليل.
You…
أنت…
Evidence?
شهادة؟
Why, this is…
لماذا، هذا هو...
My brother, the Crown Prince, gifted this to him.
أهداه إياه أخي ولي العهد .
How is this in your possession?
كيف وصل هذا إليك؟
His Highness told me to keep it
أمرني سموه بالاحتفاظ به
as a token of affection.
كرمز للمودة.
I was beyond shocked and bewildered…
لقد شعرت بصدمة وحيرة شديدتين...
that I begged him to rescind it.
لقد توسلت إليه أن يتراجع عن ذلك.
Enough.
كافٍ.
But he insisted so heavily…
لكنه أصرّ بشدة...
That is enough.
هذا يكفي.
It is true.
هذا صحيح.
I engaged in illicit relations with the court ladies.
لقد انخرطت في علاقات غير شرعية مع سيدات البلاط.
Therefore,
لذلك،
I ask you to spare this court lady
أرجو منكم أن تعفوا هذه السيدة من المحكمة
and punish me as you see fit.
وعاقبني كما تراه مناسباً.
Even if I stand at the crossroads of life and death again,
حتى لو وقفتُ على مفترق طرق الحياة والموت مرة أخرى،
I will never cower behind a man.
لن أختبئ خلف رجل أبداً.
I…
أنا…
wish to tell the truth.
أرغب في قول الحقيقة.
I am truly glad to be alive.
أنا سعيد حقاً لأنني على قيد الحياة.
What, are you back from the dead?
ماذا، هل عدت من الموت؟
I am so happy to be alive.
أنا سعيد جداً لأنني ما زلت على قيد الحياة.
What is your name?
ما اسمك؟
Of course, my name is…
بالطبع، اسمي هو...
You told me to bring everything, so I did,
طلبت مني أن أحضر كل شيء، ففعلت.
but what is all this?
لكن ما كل هذا؟
Designers are begging me to wear their clothes. How could I refuse?
المصممون يتوسلون إليّ لارتداء ملابسهم. كيف لي أن أرفض؟
Champion of Justice…
بطل العدالة…
Wait. Does this look better?
انتظر. هل يبدو هذا أفضل؟
Why are you changing again?
لماذا تتغيرين مرة أخرى؟
I have snagged every last bit of luxury today.
لقد حصلت اليوم على كل ما هو فاخر.
I am the main character today.
أنا الشخصية الرئيسية اليوم.
Ms. Shin, you should leave now.
يا آنسة شين، يجب عليكِ المغادرة الآن.
Says who?
من قال ذلك؟
I am the main character today.
أنا الشخصية الرئيسية اليوم.
You appear to be an uninvited guest.
يبدو أنك ضيف غير مدعو.
Looks like you had some fun with that flash of good press,
يبدو أنك استمتعت كثيراً بتلك الدعاية الإيجابية المفاجئة.
but that's as far as you'll go.
لكن هذا أقصى ما ستصل إليه.
I am far more suited to stand by his side than someone whose reputation
أنا أكثر ملاءمة بكثير للوقوف إلى جانبه من شخص سمعته
can be made or broken by a single tabloid rumor, no?
يمكن أن تُبنى أو تُهدم قصة ما بسبب شائعة واحدة في صحيفة شعبية، أليس كذلك؟
It was you.
كنت أنت.
You are the instigator of my scandal.
أنت من تسبب في فضيحتي.
That's right.
هذا صحيح.
You were starting to get on my nerves, you see.
كنتَ تُثير أعصابي، كما ترى.
So I'd like for you to get lost now.
لذا أود منك أن ترحل الآن.
Get lost? What am I, a puppy?
أتوه؟ ماذا أكون، جرو؟
Listen closely.
استمع جيداً.
I live for today.
أعيش اللحظة.
I have to strike while the iron is hot and push forward.
عليّ أن أغتنم الفرصة وأتقدم للأمام.
So spare me the rest of your drivel,
لذا وفر عليّ بقية هراءك،
and quietly get lost yourself.
وتوه أنت أيضاً بهدوء.
Sounds like you're not afraid of anything.
يبدو أنك لا تخاف من أي شيء.
Then how about this?
إذن، ما رأيك بهذا؟
"The unfilial granddaughter who abandoned her only flesh and blood,
"الحفيدة العاقة التي تخلت عن لحمها ودمها الوحيد،
her grandmother with dementia."
جدتها المصابة بالخرف.
Or this one might work too.
أو قد ينجح هذا أيضاً.
"The parasitic grandmother who bled her actress granddaughter dry."
"الجدة الطفيلية التي استنزفت حفيدتها الممثلة حتى آخر قطرة."
"Debt scandal."
"فضيحة ديون".
Do you
هل أنت
have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Finally hit a nerve, did I?
أخيراً أثرت على وتر حساس، أليس كذلك؟
I guess you cherish your family?
أظن أنك تعتز بعائلتك؟
Then go take care of your sick grandmother.
ثم اذهب واعتنِ بجدتك المريضة.
Stop forgetting your place, trying to steal another woman's man.
توقفي عن نسيان مكانتك، وحاولي سرقة رجل امرأة أخرى.
Who says he is your man?
من قال إنه رجلك؟
From what I hear,
حسب ما سمعت،
you have been conspiring from the shadows.
لقد كنت تتآمر من وراء الكواليس.
Let me give you some advice.
دعني أقدم لك بعض النصائح.
If you want to win a man's heart,
إذا كنتِ ترغبين في كسب قلب رجل،
you should stop acting
يجب أن تتوقف عن التمثيل
like an anxious dog, whining at the door.
مثل كلب قلق، يئن عند الباب.
You would scare away any man like that.
ستخيفين أي رجل مثلك.
What?
ماذا؟
Why, you crazy bitch.
يا لكِ من امرأة مجنونة!
Se-gye.
سي-جي.
You…
أنت…
Shin Seo-ri, we need to talk.
شين سيو ري، علينا أن نتحدث.
Did you summon her?
هل استدعيتها؟
I would have prepared myself if I had known earlier.
كنت سأستعد لو كنت أعرف ذلك مسبقاً.
She barged in so suddenly.
اقتحمت المكان فجأة.
I almost grabbed her by the hair.
كادت أن تجذبني من شعرها.
If we were caught on camera, we would be in quite a bind.
إذا تم تصويرنا بالكاميرا، فسنكون في مأزق كبير.
I almost got canceled.
كادت أن تُلغى مشاركتي.
What is it?
ما هذا؟
Why are you staring?
لماذا تحدق؟
Well, too bad if you are disappointed.
حسنًا، من المؤسف أن تشعر بخيبة أمل.
You cannot take back seeing each other.
لا يمكنك التراجع عن رؤية بعضكما البعض.
You know my temper well enough.
أنت تعرف مزاجي جيداً.
There is no point in regretting it now.
لا جدوى من الندم الآن.
Who are you?
من أنت؟
You…
أنت…
What do you mean, who?
ماذا تقصد بكلمة "من"؟
Are you still half-asleep?
هل ما زلت نصف نائم؟
You cannot come dressed like this.
لا يمكنك الحضور بهذا الزي.
You should change first--
يجب أن تتغير أولاً.
Dan-sim.
دان-سيم.
Kang.
أخ.
What did you just…
ماذا قلت للتو...
Dan-sim of the Kang clan.
دان-سيم من عشيرة كانغ.
Who are you?
من أنت؟
How…
كيف…
Who are you really?
من أنت حقاً؟
Why do you stare at it so intently?
لماذا تحدق فيه بهذا التركيز الشديد؟
Does a plum blossom flowering in midsummer unsettle you so?
هل يزعجك تفتح أزهار البرقوق في منتصف الصيف إلى هذا الحد؟
Yes, it is quite an unsettling sight.
نعم، إنه مشهد مزعج للغاية.
I gaze upon the flower blooming out of season
أتأمل الزهرة وهي تتفتح في غير موسمها.
because it is unsettling
لأنه أمر مزعج
and pitiable.
ومثير للشفقة.
MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
- Shin Seo-ri. - Gosh!
- شين سيو ري. - يا إلهي!
Grandfather, I need to introduce you to someone.
جدي، أريد أن أقدم لك شخصاً ما.
Nice to meet you, Grandpapa!
تشرفت بلقائك يا جدي!
The Women's Kingdom?
مملكة النساء؟
"Consummation"?
"الاكتمال"؟
Your Majesty!
جلالتك!
This is bull…
هذا هراء...
- What was it replaced with? - The Sericulture Rite scene.
- ما الذي استُبدل به؟ - مشهد طقوس تربية دودة القز.
Thanks to you, I totally stole that scene.
بفضلك، سرقت الأضواء تماماً في ذلك المشهد.
Sickeningly sweet.
حلوة بشكل مثير للاشمئزاز.
How could they lose a patient?
كيف يمكن أن يفقدوا مريضاً؟
She must be kept from making any outside contact.
يجب منعها من إجراء أي اتصال خارجي.
A woman keeps appearing in my dreams.
تظهر امرأة باستمرار في أحلامي.
It seemed like that man
بدا الأمر كما لو أن ذلك الرجل
felt a deep yearning for that woman named Kang Dan-sim.
شعرت بشوق عميق لتلك المرأة التي تدعى كانغ دان-سيم.
What if it were not a dream?
ماذا لو لم يكن حلماً؟
If I were that woman, Kang Dan-sim, what would you do?
لو كنتُ مكان تلك المرأة، كانغ دان-سيم، ماذا كنتِ ستفعلين؟
Subtitle translation by Justin S. Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم